                             		Explicação

A Terra sempre foi um lugar de poucas guerras, mas desde a descoberta das fissuras entre os mundos, tudo se resume em caos. Criaturas, Deuses e Demônios, todos contra os humanos, mas em meio a essa guerra de mundos, houve a união de diferentes, os elfos, orcs, draconianos e os espectros, que lutam por um bem maior, a paz entre as diferentes realidades, mas claro que existem os que preferem o caos e a guerra.

Para entermos cada uma dessas realidades, precisamos ir para o ínicio de tudo, e tudo começa com as divindades: Waq o deus da sabedoria, Jit o deus da força, Kay o deus da magia, Dax o deus das sombras, Pak o deus da bravura, Arkron o deus dos mortos.
Ambos os deuses viviam juntos em harmonia, até que Arkron começou a causar discórdia entre seus irmãos para causar um desequilibrio dos poderes, o que culminou em uma briga, e a separação de ambos, e cada um criou sua dimensão, sendo: 
	- Waquios a dimensão dos Elfos, seres extremamente inteligentes, pacificos e desenvolvidos.
	- Jitkos a dimensão dos Orcs, seres com muita força e que vivem em constante luta entre si.
	- Kayros a dimensão dos Draconianos, seres com grande poder mágico.
	- Daxy a dimensão dos Espectros, são seres fantasmagoricos, inteligentes e com habilidades mágicas.
	- Paksu a dimensão dos Humanos, seres com muita bravura e inteligência.
	- Arkronos a dimensão dos Demônios, seres com poderes sombrios e muita força. 
Arkron conseguiu com essa fragmentação elevar seus poderes, e com isso acabou abrindo fissuras em Paksu, o mundo dos humanos, fazendo que todos os seres ficassem juntos em um único mundo, o que culminou em diversos conflitos.


									Atualmente

Eu me chamo {} e sou um {}, e luto pelo lado da paz entre os povos liderado pela princesa Marjorie. Do nosso lado em Heaven Hill, lutam os Elfos, uma parcela dos Orcs, Espectros e Draconianos, e nós lutamos contra os aliados de Arkron, que é composto por Orcs, Espectros e Draconianos que não concordam com a união dos povos, e demônios que são fiéis ao Deus dos Mortos, que esperam o caos e nada mais.
Por mais que Heaven Hill tenha um menor número de aliados, contamos com a inteligência dos Elfos para elaborar estratégias imbativeis.

Princesa Marjorie estava explicando a estrátegia para seus aliados:

	- "Os focos da luta estão no Sul de Paksu, e para chegar lá teremos que passar por grandes batalhas, sendo a primeira delas contra os Orcs tomados pela aura de Arkron, que são bem mais fortes que os Orcs comuns, e vocês conseguem diferenciá-los por uma sombra azulada que envolve o corpo deles."
	- "Fiquem juntos sempre, pois a tática dos Orcs como o General Graves disse, é sempre separar os inimigos para conquistar."
	- "E que Pak, Jit, Dax, Waq e Kay abençoe vocês!."

Depois disso fomos nos encontrar com nossos superiores, que são:  General Graves o orc comandante das linhas de frente, Luda a Elfo que coordena as estratégias, Rako o Draconiano que comanda ataques mágicos, Elos o Espectro comandante de ataques sorrateiros.

	Graves: "Olá rapazes, prontos para ingressar no inferno? Hahaha"

	Luda: "Lá é diferente de tudo que vocês já viram, as vezes até a melhor das estratégias se tornam inúteis, e é por isso que como a Princesa disse, nunca se separem!"

	Luda: "Rako... Diga um pouco sobre como lidar com a magia dos aliados de Arkron"

	Rako: "Primeiramente quero que vocês nunca subestimem esse tipo de magia, ela é basicamente a magia de um deus, a única forma de se proteger dela é evitando os ataques e usando um amuleto de Kay, que torna os ataques mágicos mais fracos."

Elos se materializa entre os superiores

	Elos: "Como vocês sabem, lá tem todo tipo de ataque, e um que vocês devem ter a atencão redobrada, são os ataques sorrateiros, principalmente dos espectros, pois nós temos a capacidade de ficar invisiveis para olhos de não espectros, ou seja, novamente reforçando o que a Luda e a Princesa disseram, fiquem juntos e de preferencia sempre tenham um espectro no grupo..."

	Graves: "Agora chega de papo furado e vamos ao que interessa!"
	Graves: "Pegue o maximo que puder de poções com o Rako, pegue o amuleto, suas armas e armaduras e reze para seus deuses!"

Saindo do castelo, andamos pelas redondezas para caçar e estocar o máximo de comida e água possivel.
E como já estava  ficando tarde, paramos para acampar e esperar o sol nascer. Todos ficaram reunidos em volta da fogueira afiando suas espadas e machados, e General Graves começou a falar:
	
	Graves: "Lá em Jitkos o acampamento era sempre a pior parte quando estávamos em guerra, dormir era como dar seu pescoço pro inimigo, os Orcs não são muito respeitosos com o sono do inimigo. Se fosse dormir, era melhor estar com o machado e o escudo nas mãos, e rezar pra Jit para que ninguem te ache."

	Elos: "Orcs são previsiveis se comparados aos Espectros, bom... Pra vocês que não são Espectros é claro."

	Luda: "Muito obrigado Elos, dormirei tranquilamente após saber disso."

	Graves: "Esquenta não Luda, com o Elos, o Rako e eu aqui, não tem porque ter medo."

	Rako: "Isso é verdade, já preparei um escudo mágico para o nosso acampamento. E como os Espectros não dormem, nossa segurança é quase que total."

Eu estava sem sono, e saí para andar um pouco. Após andar um pouco, eu sentei em uma rocha e fiquei olhando o céu, ele estava muito estrelado naquela noite, e do nada uma voz falou comigo:

	Suo: "Ora, você procura algo nas estrelas?"

Me assustei e fiquei procurando de onde vinha essa voz, e aos poucos foi surgindo um rosto no ar

	Suo: "Eu me chamo Suo, sou um Gorji, é um prazer te conhecer. Você pretende ir para o cerco dos Dark Orcs? Se eu fosse você, certamente eu não iria. Mas, após as noites frias de um deserto, sempre há um sol brilhante..."

Fiquei tentando entender o que aquilo significava, e quando fui perguntar a explicação daquela frase, a criatura simplesmente sumiu. Eu achava que os Gorjis eram apenas lendas...
Voltei para o acampamento e finalmente consegui dormir.

Assim que amanheceu já retomamos nossa jornada, no caminho um elfo e um draconiano vieram conversar comigo:
	
	Viko: "Err, olá, eu me chamo Viko, Err, você está com medo dos Orcs?" falou com a voz tremula

Respondi que estava um pouco assustado

	Zibo: "Olá, eu sou o Zibo, porque você ta tremendo Viko?"

	Viko: "É que já ta tão perto..."

	Zibo: "Acho que você é o único Elfo medroso de toda Waquios"

	Viko: "Diz ai o único Draconiano que não sabe usar magia"

Zibo ficou com uma expressão séria, e deu um soco no braço de Viko

	Zibo: "Não precisava ter contado isso..."

	Viko: "Desculpa cara, foi meu mecânismo de defesa hahaha"

Dei risada e continuei andando com eles.

Três horas depois chegamos no Cerco dos Dark Orcs, era um lugar terrível, por toda parte tinha sangue e corpos, já tinha acontecido várias batalhas, e pelo jeito os Dark Orcs tinham saído vitoriosos, eram poucos corpos deles no chão.

Viko ficou extremamente ansioso e desmaiou, caindo no chão como um saco de batatas
	
	Graves: "Hey! Acorda magricela, aqui não é lugar para fracotes!"

	Luda: "Pega leve com ele Graves, é a primeira batalha dele, e são poucos os elfos que lutam na linha de frente!"

	Graves: "Desculpa ai deusa protetora dos elfos... Mas alguem acorda logo esse molenga!"

	Zibo: "Ei, acorda cara!"

	Rako: "Deixa que eu resolvo isso..."

Rako conjurou um feitiço que fez Viko levantar na hora

	Viko: "Desculpa gente, não foi por querer..."

	Elos: "Tanto faz, vamos entrar agora, preparem-se"

Fomos caminhando devagar, com Elos na frente vendo se há inimigos na frente

	Graves: "Isso tá quieto demais pro meu gosto..."

Assim que Graves disse isso, uma tropa surgiu do chão falso, cercando todo mundo
	
Rako lançou um feitiço para quebrar a força superior causada pelo poder de Arkron nos Orcs

	Rako: "Agora é só lutar!"

* Luta contra um Dark Orc *

Após derrotar os Dark Orcs, Tinham mais tropas no horizonte, mas resolveram recuar

	Graves: "Tão com medinho seus traidores? hahaha"

	Rako: "Acho que não é medo graves... É algo bem pior"

	Luda: "Com certeza, a única coisa que faz os Orcs recuarem é o chamado de seu superior"

	Elos: "Exatamente isso, estou vendo o superior deles, ele se chama Voko, e não vai ser fácil derrotar ele"

	Graves: "É o único Orc com Quatro braços, maldito Voko! Ele era o mais temido em Jitkos"

	Zibo: "Não é pra menos, o cara é enorme e tem quatro braços!" 

	Graves: "Pois é jovem lagarto... O poder sombrio tem suas vantagens"

	Rako: "Só tem um jeito de derrotar ele, e é combinado os atributos de todas raças, a força dos Orcs, a bravura dos Humanos, a inteligência Elfica, a magia Draconiana e a destreza dos Espectros"

	Luda: "Teremos que distrai-lo com algo, prende-lo em uma runa mágica e atacar usando toda nossa força"

	Graves: "É isso ai!"

Voko gritava no topo da montanha

	Voko: "Vocês acham que podem me vencer? Hahahaha seus tolos. Nem com Jit do lado de vocês seria possível!"

	Graves: "É o que vamos ver seu imbecil!"

Rako nos teleportou para a montanha, e de inicio não vimos Voko
Começou a subir uma poeira muito densa, e lá no fim dela vem vindo uma silhueta enorme gritando

	Graves: "Droga..."

Voko arremessou graves pro outro lado da montanha
Rako fincou o cajado no chão, e uma área circular da montanha ficou azul turquesa

	Roko: "Mantenha ele dentro do circulo Azul, vai deixar ele mais fraco!"

Elos criou clones dele mesmo que cercaram Voko
Luda arremessou flechas elficas que drenam energia nas costas de Voko
	
	Luda: "Está dando certo!"

	Viko: "É isso aí!"

Viko e Zibo atacaram Voko, deixando um de seus braços direitos inutilizavel 

Agora é a hora que entro em ação!

* Luta contra Voko *

Após derrotar Voko, todos se sentaram no chão para descansar e recuperar o folego
	
	Luda: "huf... Passou..." 

Graves voltou mancando
	
	Graves: "Ainda bem que esse maldito se foi..."

	Graves: "Culpa dele minha perna tá estragada, dá uma ajuda aqui Rako!"

Rako procurou em sua bolsa de poções e deu uma Poção de fraturas para Graves

	Rako: "Em 30 minutos você estará ótimo..."

	Rako: "Preciso fazer mais poções, não podemos prosseguir com poucas."

	Rako: "Vou me teletransportar para a fortaleza de Heaven Hill para pegar mais poções, até logo"

Rako estendeu os braços e largou o cajado, que girou no ar e fez um clarão roxo.

	Graves: "Essas magias do Rako são fascinantes!"

	Luda: "Os Draconianos são incriveis quando o assunto é magia, Kay deu muito de seu poder para suas criações"

	Zibo: "Acho que Kay se esqueceu de mim..."

	Graves: "Relaxa largatão, sua habilidade como guerreiro é muito melhor que qualquer magia"

Zibo olhou surpreso pro graves

	Zibo: "Eee... Você acha mesmo?" Disse animado

	Graves: "A luta contra Voko mostrou isso garoto"

	Elos: "Você foi corajoso, e lutou bravamente contra ele"

	Luda: "Pak e Jit com toda certeza abençoaram você"

	Graves: "Hey magricela, preciso dizer que você lutou bem"

	Viko: "Que nada, Zibo que fez tudo"

	Graves: "Quando foi que eu elogiei um elfo?! Então acredite seu saco de batatas!"

	Graves: "Eu não reconheci você na luta, você estava totalmente diferente"

	Elos: "Vai ver Pak e Jit estão torcendo por você também jovem elfo"

	Viko: "o... Obrigado gente..." Disse com uma felicidade indescritível

	Luda: "Que eles continuem torcendo por nós... Esse foi só o ínicio da jornada"

Um portal roxo surgiu próximo deles e todos ficaram assustados, de dentro dele surge Rako

	Rako: "Olá rapazes..."

Rako voltou vestido com uma longa túnica roxa cheia de runas Kayronianas

	Rako: "Tempos extremos exigem medidas extremas, não é mesmo?"

	Rako: "Aproveitei e dei uma passada em Kayros..."

	Rako: "Essa túnica é nada menos que uma relíquia de Kay, não preciso nem dizer que ela é extremamente poderosa"

Todos ficaram surpresos

	Graves: "Hahahahaha é por isso que eu amo esse lagarto"

Roko Riu
	
	Graves: "Agora estamos protegidos contra a magia de Arkron!"

	Roko: "Bom... Ela é poderosa mas não em todos os casos"

	Elos: "Ela é poderosa apenas contra seres não divinos"

	Rako: "Exatamente... Contra demônios e divindades ela não é funcional..."

	Luda: "É feita assim para que ninguém ussasse ela contra o próprio criador"

	Graves: "Faz muito sentido pensando assim..."

	Graves: "Mas já ajuda muito, dar um cacete naqueles aliados de Arkron!"

	Elos: "Vocês desejam continuar agora?"

	Luda: "Melhor esperarmos mais um pouco"

Ficamos descandando um pouco, pois a batalha foi muito exaustiva

Eu, Viko e Zibo ficamos sentados na beira do lago conversando

	Viko: "Eu nunca pensei que Graves me elogiaria"

	Zibo: "Digo o mesmo, eu sempre achei ele um pé no saco"

	Viko: "Eu sei lá, foi algo diferente naquela batalha..."

	Viko: "Eu nunca me senti tão seguro e confortável"

	Zibo: "Você lutou bem Viko, parabéns"

	Zibo: "Hey, esqueci de perguntar uma coisa..."

	Viko: "Pode falar"

	Zibo: "Você usou alguma magia durante a batalha?"

	Viko: "Não... Eu nem sei usar magia, porque?"

	Zibo: "Você ficou com os olhos azuis"

	Viko: "Como assim?!" Disse assombrado

	Zibo: "Seus olhos ficaram completamente azuis"

	Viko: "Você viu isso {hero["Nome"]} ?"

Repondi que pensei que ele estava usando algum tipo de magia

	Viko: "Juro pra vocês que não usei nenhuma magia"

	zibo: "Que estranho cara, fale com o Rako depois para saber o que foi isso"

Do nada uma voz ressoou entre eles:

	Ako: "É melhor você estudar sobre isso meu querido elfo"

Ficamos procurando, e novamente era o Gorji, só que em forma de água
Formou um rosto amigável na água

	Ako: "Talvez você seja abençoado por Kay, meu amigo"

	Ako: "E caso isso for verdade, você tem grande poder mágico escondido"

	Viko: "Mas eu sou um Elfo... Elfos não conseguem dominar magia"

	Ako: "Bom, seu melhor amigo é um Draconiano guerreiro"

	Zibo: "Faz muito sentido Viko"

	Ako: "Só busque informações sobre isso meu querido"

	Ako: "Rako pode ser de grande ajuda nessa sua jornada"

	Ako: "E você Zibo, continue treinando, você será lembrado por gerações"

	Zibo: "Como assim?!"

	Ako: "Apenas continue sendo você meu querido"

	Ako: "Ah, quase me esqueci..."

	Ako: "Você {hero["Nome"]}... Você será um grande herói"

	Ako: "Hihihi, hora de partir... Até logo..."

E a criatura sumiu, deixando para trás diversas questões em aberto.
	
	Zibo: "Bom... Se ele disse ta falado"

	Viko: "Preciso muito falar com o Rako..."

E Viko saiu correndo para falar com Rako.
Ele chegou lá ofegante e Rako ficou surpreso toda pressa de Viko

	Rako: "Hum? Por quê toda essa pressa?"

	Viko: "Eu... Talvez eu seja um mago..."

	Rako: "E o que te faz pensar isso?"

	Zibo: "Os olhos dele ficaram completamente azuis na batalha"

	Zibo: "Além dele ter ficado muito forte e sem medo"

	Rako: "Hum..."

	Rako: "Preciso conversar com Elos..."

Rako se levantou assustado e foi se encontrar com Elos

	Rako: "Elos... Acho que Viko é um Kawaq"

	Elos: "Mas como?" Disse surpreso

	Rako: "Não faço a mínima idéia"

	Elos: "Talvez ele tenha um gene perdido de Kayros"

	Rako: "Mas como?!"

	Elos: "Talvez algum de seus antepassados tenha cruzado as dimensões..."

	Rako: "Mas isso é era impossível antes de Arkron tomar o poder!"

	Elos: "Essa é a maior incognita aqui"

	Elos: "Mas já existiram Kawaqs antes, que o poder aparecia de forma espoôntanea"

	Rako: "Só que era algo conquistado com uma vida inteira de estudo..."

	Elos: "Bom, independente de motivo... Você deve treinar o garoto"

	Rako: "Exato... Com um Kawaq conosco tudo ficará mais acessivel"

Rako voltou para Viko

	Rako: "Você é um Kawaq"

	Viko: "E o que isso significa?"

	Rako: "Você é um ser raro, basicamente..."

	Rako: "Um Elfo que possui grande poder mágico"

	Rako: "É como se você fosse um Elfo filho de Kay..."

	Viko: "Mas como? Eu sou filho de elfos comuns!"

	Rako: "É uma pergunta sem repostas por enquanto"

	Rako: "Mas enfim garoto, vou treinar você"

	Rako: "Com um Kawaq e um Mestre de Kayros, certamente venceremos essa guerra..."

Rako disse para todos para fazerem um dia inteiro de acampamento, pois ia treinar Viko.

Após o término desse acampamento, continuamos nossa jornada

Rako se teletransportou para Heaven Hill para saber como seria o próximo passo

	Princesa: "Parábens, vocês conseguiram ganhar a primeira batalha"

	Princesa: "Os Elfos corrompídos estão juntos com Luno"

	Princesa: "Eles estão escondidos nas Colinas do Triunfo, lá é de fácil acesso"

	Princesa: "A única dica que preciso dar, é ter cuidado com as flechas dos Elfos"

	Princesa: "E se possível, não mate Luno..."

Rako retornou para perto de todos

	Rako: "Vamos..."

Três dias se passaram, e chegamos na colina do triunfo, lá era muito diferente do Cerco dos Dark Orcs, era tudo muito verde e lindo

	Graves: "Chegamos? Mas cade toda a carnificina?"

	Rako: "Vamos lutar contra um Elfo, Elfos são discretos"

	Luda: "Só prestem atenção nas árvores"

Luda estava com uma expressão de tristeza

Graves parou e ficou procurando algo

	Graves: "Vocês estão ouvindo esse barulho?"

Rako ficou procurando, e rapidamente empunhou o cajado
	
	Rako: "Protejam-se!"

	Graves: "São os malditos Dark Elfs!"

E flechas negras voaram sobre todos
Rako, Luda, Zibo e Elos foram feridos por elas

	Rako: "Não consigo me mexer!"

	Graves: "Arr! Covardes!"

	Luda: "Fiquem juntos!"

	Zibo: "Viko! Usa o que você aprendeu!"

Viko ficou furioso e seu corpo foi coberto por uma aura azul
	
	Viko: "Vocês vão pagar seus malditos!"

Viko lançava feitiços poderosos contra os inimigos
	
	Rako: "Viko! Diga as palavras que te ensinei!"

Viko disse palavras da língua antiga de Kayros e metade dos Dark Elfs cairam no chão petrificados

A aura azul que cobria Viko se dissipou e ele caiu no chão

	Zibo: "Viko!"

	Rako: "A magia dele se esgotou..."

	Rako: "{hero["Nome"]}... Sua vez de atacar!"

* Batalha contra o Dark Elf *

Após a batalha, fomos retirar as flechas de nossos aliados

	Rako: "Muito bem {hero["Nome"]}, você lutou bravamente"

	Luda: "Você é um excelente aliado!"

	Elos: "Muito bom, garoto..."

	Graves: "Meus parabéns..."

Viko acordou e nos ajudou a retirar as flechas
	
	Luda: "Nunca pensei que veria elfos aliados ao mal..."

	Rakos: "Pois é..."

Assim que todos levantaram, uma flecha de fumaça é lançada no chão

	Graves: "De novo não!"

Todos ficaram sem visão com toda aquela fumaça

Surge uma voz grossa no meio da fumaça

	Luno: "Acharam que acabou?"

Luno estava segurando um punhal no pescoço de Luda
	
	Luno: "Vocês acham mesmo que vão vencer Arkron?!"

	Luno: "Aceitem as trevas em quanto é tempo"

	Rako: "Luno, se afeste dela! Você está enfeitiçado por Arkron!"

	Luda: "Não matem ele!"

	Luno: "Seu tolo, Luno se foi!"

	Luno: "Vocês acabaram com muitos de meus aliados, hora de vocês sentirem dor!"

Luno apunhala Luda no peito e dá começa a gargalhar

	Luno: "Hahahaha, isso é só o começo da era de Arkron!"

Todos ficam sem reação com a cena, todos tentam atacar Luno mas estão fracos demais
	
	Graves: "Não!"

	Rako: "Arr! As flechas... drenaram minha energia!"

	Elos: "Estamos... todos muito... fracos para lutar!"

Viko tenta usar o poder de Kawaq mas também está esgotado

A frase que Ako disse ressoava na minha cabeça:

	Ako: "Você será um grande herói"

Comecei a caminhar em direção de Luno, e Rako olhou para mim
Rako fechou os olhos e começou a falar baixo em Kayroniano, e em seguida desmaiou

Uma aura verde cobriu meu corpo e me senti forte como nunca!

* Batalha contra Luno *

Luno cai no chão e imediatamente a aura negra que cobria seu corpo se dissipa, ele estava muito fraco

Ele se levanta e vê Luda no chão coberta de sangue

	Luno: "Não... Não!"

	Luno: "O que foi que eu fiz!"

Ele se agacha e segura a mão de Luda, que está muito fraca

	Luno: "Não, não, não!"

	Luno: "Filha, me desculpe!"

	Luno: "Arkron tinha se enraizado na minha mente, ele me fez fazer coisas terríveis..."

	Luda: "P... Pai..."

	Luno: "Fala comigo filha por favor!"

	Luda: "É bom... Poder te ver novamente"

	Luda: "Acho... Que Waq... me buscará... agora pai..."

	Luda: "Ajude... Eles a... acabar com... a guerra..."

	Luda: "Me desculpe... pai..."

Luda fecha os olhos...
	
	Luno: "Não!"

	Luno: "Resista filha!"

	Luno: "Seja forte!"

Luno começa a chorar abraçando sua filha, que não está mais entre nós

Todos caiem de joelho e ficam de cabeça baixa

	Graves: "Que... Que Waq cuide de você Luda..."

	Elos: "Arkron vai se arrepender disso..."

Rako acorda confuso
	
	Rako: "Luda! Onde está a Luda?!"

	Graves: "Ela... Não está mais entre nós..."

	Rako: "Não!"

Rako fica muito agitado

	Rako: "Eu falhei! Eu jurei proteger todos vocês!"

	Rako: "Isso foi culpa minha!"

	Rako: "Você!" Disse olhando pra Luno

	Rako: "Você matou ela seu maldito!"

	Luno: "Não... Não foi culpa minha!" Disse chorando

	Elos: "Rako... Não culpe ele"

	Elos: "Foi Arkron que fez isso com a Luda"

	Elos: "Acredite, Luno está quebrado por dentro..."

Rako sentou e colocou as mão na cabeça

	Rako: "Se eu não tivesse sido atingido por aquela flecha!"

	Rako: "Luda estaria viva!"

	Graves: "Para Rako!"

	Graves: "Você não teve culpa nenhuma!"

	Rako: "Eu vou acabar com a raça daquele maldito"

	Graves: "Sim... Você vai... Mas primeiro descanse"

	Graves: "Não foi um dia fácil..."

