                             		Explicação

A Terra sempre foi um lugar de poucas guerras, mas desde a descoberta das fissuras entre os mundos, tudo se resume em caos. Criaturas, Deuses e Demônios, todos contra os humanos, mas em meio a essa guerra de mundos, houve a união de diferentes, os elfos, orcs, draconianos e os espectros, que lutam por um bem maior, a paz entre as diferentes realidades, mas claro que existem os que preferem o caos e a guerra.

Para entermos cada uma dessas realidades, precisamos ir para o ínicio de tudo, e tudo começa com as divindades: Waq o deus da sabedoria, Jit o deus da força, Kay o deus da magia, Dax o deus das sombras, Pak o deus da bravura, Arkron o deus dos mortos.
Ambos os deuses viviam juntos em harmonia, até que Arkron começou a causar discórdia entre seus irmãos para causar um desequilibrio dos poderes, o que culminou em uma briga, e a separação de ambos, e cada um criou sua dimensão, sendo: 
	- Waquios a dimensão dos Elfos, seres extremamente inteligentes, pacificos e desenvolvidos.
	- Jitkos a dimensão dos Orcs, seres com muita força e que vivem em constante luta entre si.
	- Kayros a dimensão dos Draconianos, seres com grande poder mágico.
	- Daxy a dimensão dos Espectros, são seres fantasmagoricos, inteligentes e com habilidades mágicas.
	- Paksu a dimensão dos Humanos, seres com muita bravura e inteligência.
	- Arkronos a dimensão dos Demônios, seres com poderes sombrios e muita força. 
Arkron conseguiu com essa fragmentação elevar seus poderes, e com isso acabou abrindo fissuras em Paksu, o mundo dos humanos, fazendo que todos os seres ficassem juntos em um único mundo, o que culminou em diversos conflitos.


									Atualmente

Eu me chamo {} e sou um {}, e luto pelo lado da paz entre os povos liderado pela princesa Marjorie. Do nosso lado em Heaven Hill, lutam os Elfos, uma parcela dos Orcs, Espectros e Draconianos, e nós lutamos contra os aliados de Arkron, que é composto por Orcs, Espectros e Draconianos que não concordam com a união dos povos, e demônios que são fiéis ao Deus dos Mortos, que esperam o caos e nada mais.
Por mais que Heaven Hill tenha um menor número de aliados, contamos com a inteligência dos Elfos para elaborar estratégias imbativeis.

Princesa Marjorie estava explicando a estrátegia para seus aliados:

	- "Os focos da luta estão no Sul de Paksu, e para chegar lá teremos que passar por grandes batalhas, sendo a primeira delas contra os Orcs tomados pela aura de Arkron, que são bem mais fortes que os Orcs comuns, e vocês conseguem diferenciá-los por uma sombra azulada que envolve o corpo deles."
	- "Fiquem juntos sempre, pois a tática dos Orcs como o General Graves disse, é sempre separar os inimigos para conquistar."
	- "E que Pak, Jit, Dax, Waq e Kay abençoe vocês!."

Depois disso fomos nos encontrar com nossos superiores, que são:  General Graves o orc comandante das linhas de frente, Luda a Elfo que coordena as estratégias, Rako o Draconiano que comanda ataques mágicos, Elos o Espectro comandante de ataques sorrateiros.

	Graves: "Olá rapazes, prontos para ingressar no inferno? Hahaha"

	Luda: "Lá é diferente de tudo que vocês já viram, as vezes até a melhor das estratégias se tornam inúteis, e é por isso que como a Princesa disse, nunca se separem!"

	Luda: "Rako... Diga um pouco sobre como lidar com a magia dos aliados de Arkron"

	Rako: "Primeiramente quero que vocês nunca subestimem esse tipo de magia, ela é basicamente a magia de um deus, a única forma de se proteger dela é evitando os ataques e usando um amuleto de Kay, que torna os ataques mágicos mais fracos."

Elos se materializa entre os superiores

	Elos: "Como vocês sabem, lá tem todo tipo de ataque, e um que vocês devem ter a atencão redobrada, são os ataques sorrateiros, principalmente dos espectros, pois nós temos a capacidade de ficar invisiveis para olhos de não espectros, ou seja, novamente reforçando o que a Luda e a Princesa disseram, fiquem juntos e de preferencia sempre tenham um espectro no grupo..."

	Graves: "Agora chega de papo furado e vamos ao que interessa!"
	Graves: "Pegue o maximo que puder de poções com o Rako, pegue o amuleto, suas armas e armaduras e reze para seus deuses!"

Saindo do castelo, andamos pelas redondezas para caçar e estocar o máximo de comida e água possivel.
E como já estava  ficando tarde, paramos para acampar e esperar o sol nascer. Todos ficaram reunidos em volta da fogueira afiando suas espadas e machados, e General Graves começou a falar:
	
	Graves: "Lá em Jitkos o acampamento era sempre a pior parte quando estávamos em guerra, dormir era como dar seu pescoço pro inimigo, os Orcs não são muito respeitosos com o sono do inimigo. Se fosse dormir, era melhor estar com o machado e o escudo nas mãos, e rezar pra Jit para que ninguem te ache."

	Elos: "Orcs são previsiveis se comparados aos Espectros, bom... Pra vocês que não são Espectros é claro."

	Luda: "Muito obrigado Elos, dormirei tranquilamente após saber disso."

	Graves: "Esquenta não Luda, com o Elos, o Rako e eu aqui, não tem porque ter medo."

	Rako: "Isso é verdade, já preparei um escudo mágico para o nosso acampamento. E como os Espectros não dormem, nossa segurança é quase que total."

Eu estava sem sono, e saí para andar um pouco. Após andar um pouco, eu sentei em uma rocha e fiquei olhando o céu, ele estava muito estrelado naquela noite, e do nada uma voz falou comigo:

	Suo: "Ora, você procura algo nas estrelas?"

Me assustei e fiquei procurando de onde vinha essa voz, e aos poucos foi surgindo um rosto no ar

	Suo: "Eu me chamo Suo, sou um Gorji, é um prazer te conhecer. Você pretende ir para o cerco dos Dark Orcs? Se eu fosse você, certamente eu não iria. Mas, após as noites frias de um deserto, sempre há um sol brilhante..."

Fiquei tentando entender o que aquilo significava, e quando fui perguntar a explicação daquela frase, a criatura simplesmente sumiu. Eu achava que os Gorjis eram apenas lendas...
Voltei para o acampamento e finalmente consegui dormir.

Assim que amanheceu já retomamos nossa jornada, no caminho um elfo e um draconiano vieram conversar comigo:
	
	Viko: "Err, olá, eu me chamo Viko, Err, você está com medo dos Orcs?" falou com a voz tremula

Respondi que estava um pouco assustado

	Zibo: "Olá, eu sou o Zibo, porque você ta tremendo Viko?"

	Viko: "É que já ta tão perto..."

	Zibo: "Acho que você é o único Elfo medroso de toda Waquios"

	Viko: "Diz ai o único Draconiano que não sabe usar magia"

Zibo ficou com uma expressão séria, e deu um soco no braço de Viko

	Zibo: "Não precisava ter contado isso..."

	Viko: "Desculpa cara, foi meu mecânismo de defesa hahaha"

Dei risada e continuei andando com eles.

Três horas depois chegamos no Cerco dos Dark Orcs, era um lugar terrível, por toda parte tinha sangue e corpos, já tinha acontecido várias batalhas, e pelo jeito os Dark Orcs tinham saído vitoriosos, eram poucos corpos deles no chão.

Viko ficou extremamente ansioso e desmaiou, caindo no chão como um saco de batatas
	
	Graves: "Hey! Acorda magricela, aqui não é lugar para fracotes!"

	Luda: "Pega leve com ele Graves, é a primeira batalha dele, e são poucos os elfos que lutam na linha de frente!"

	Graves: "Desculpa ai deusa protetora dos elfos... Mas alguem acorda logo esse molenga!"

	Zibo: "Ei, acorda cara!"

	Rako: "Deixa que eu resolvo isso..."

Rako conjurou um feitiço que fez Viko levantar na hora

	Viko: "Desculpa gente, não foi por querer..."

	Elos: "Tanto faz, vamos entrar agora, preparem-se"

Fomos caminhando devagar, com Elos na frente vendo se há inimigos na frente

	Graves: "Isso tá quieto demais pro meu gosto..."

Assim que Graves disse isso, uma tropa surgiu do chão falso, cercando todo mundo
	
Rako lançou um feitiço para quebrar a força superior causada pelo poder de Arkron nos Orcs

	Rako: "Agora é só lutar!"

* Luta contra um Dark Orc *

Após derrotar os Dark Orcs, Tinham mais tropas no horizonte, mas resolveram recuar

	Graves: "Tão com medinho seus traidores? hahaha"

	Rako: "Acho que não é medo graves... É algo bem pior"

	Luda: "Com certeza, a única coisa que faz os Orcs recuarem é o chamado de seu superior"

	Elos: "Exatamente isso, estou vendo o superior deles, ele se chama Voko, e não vai ser fácil derrotar ele"

	Graves: "É o único Orc com Quatro braços, maldito Voko! Ele era o mais temido em Jitkos"

	Zibo: "Não é pra menos, o cara é enorme e tem quatro braços!" 

	Graves: "Pois é jovem lagarto... O poder sombrio tem suas vantagens"

	Rako: "Só tem um jeito de derrotar ele, e é combinado os atributos de todas raças, a força dos Orcs, a bravura dos Humanos, a inteligência Elfica, a magia Draconiana e a destreza dos Espectros"

	Luda: "Teremos que distrai-lo com algo, prende-lo em uma runa mágica e atacar usando toda nossa força"

	Graves: "É isso ai!"

Voko gritava no topo da montanha

	Voko: "Vocês acham que podem me vencer? Hahahaha seus tolos. Nem com Jit do lado de vocês seria possível!"

	Graves: "É o que vamos ver seu imbecil!"

Rako nos teleportou para a montanha, e de inicio não vimos Voko
Começou a subir uma poeira muito densa, e lá no fim dela vem vindo uma silhueta enorme gritando

	Graves: "Droga..."

Voko arremessou graves pro outro lado da montanha
Rako fincou o cajado no chão, e uma área circular da montanha ficou azul turquesa

	Roko: "Mantenha ele dentro do circulo Azul, vai deixar ele mais fraco!"

Elos criou clones dele mesmo que cercaram Voko
Luda arremessou flechas elficas que drenam energia nas costas de Voko
	
	Luda: "Está dando certo!"

	Viko: "É isso aí!"

Viko e Zibo atacaram Voko, deixando um de seus braços direitos inutilizavel 

Agora é a hora que entro em ação!

* Luta contra Voko *

Após derrotar Voko, todos se sentaram no chão para descansar e recuperar o folego
	
	Luda: "huf... Passou..." 

Graves voltou mancando
	
	Graves: "Ainda bem que esse maldito se foi..."

	Graves: "Culpa dele minha perna tá estragada, dá uma ajuda aqui Rako!"

Rako procurou em sua bolsa de poções e deu uma Poção de fraturas para Graves

	Rako: "Em 30 minutos você estará ótimo..."

	Rako: "Preciso fazer mais poções, não podemos prosseguir com poucas."

	Rako: "Vou me teletransportar para a fortaleza de Heaven Hill para pegar mais poções, até logo"

Rako estendeu os braços e largou o cajado, que girou no ar e fez um clarão roxo.

	Graves: "Essas magias do Rako são fascinantes!"

	Luda: "Os Draconianos são incriveis quando o assunto é magia, Kay deu muito de seu poder para suas criações"

	Zibo: "Acho que Kay se esqueceu de mim..."

	Graves: "Relaxa largatão, sua habilidade como guerreiro é muito melhor que qualquer magia"

Zibo olhou surpreso pro graves

	Zibo: "Eee... Você acha mesmo?" Disse animado

	Graves: "A luta contra Voko mostrou isso garoto"

	Elos: "Você foi corajoso, e lutou bravamente contra ele"

	Luda: "Pak e Jit com toda certeza abençoaram você"

	Graves: "Hey magricela, preciso dizer que você lutou bem"

	Viko: "Que nada, Zibo que fez tudo"

	Graves: "Quando foi que eu elogiei um elfo?! Então acredite seu saco de batatas!"

	Graves: "Eu não reconheci você na luta, você estava totalmente diferente"

	Elos: "Vai ver Pak e Jit estão torcendo por você também jovem elfo"

	Viko: "o... Obrigado gente..." Disse com uma felicidade indescritível

	Luda: "Que eles continuem torcendo por nós... Esse foi só o ínicio da jornada"

Um portal roxo surgiu próximo deles e todos ficaram assustados, de dentro dele surge Rako

	Rako: "Olá rapazes..."

Rako voltou vestido com uma longa túnica roxa cheia de runas Kayronianas

	Rako: "Tempos extremos exigem medidas extremas, não é mesmo?"

	Rako: "Aproveitei e dei uma passada em Kayros..."

	Rako: "Essa túnica é nada menos que uma relíquia de Kay, não preciso nem dizer que ela é extremamente poderosa"

Todos ficaram surpresos

	Graves: "Hahahahaha é por isso que eu amo esse lagarto"

Roko Riu
	
	Graves: "Agora estamos protegidos contra a magia de Arkron!"

	Roko: "Bom... Ela é poderosa mas não em todos os casos"

	Elos: "Ela é poderosa apenas contra seres não divinos"

	Rako: "Exatamente... Contra demônios e divindades ela não é funcional..."

	Luda: "É feita assim para que ninguém ussasse ela contra o próprio criador"

	Graves: "Faz muito sentido pensando assim..."

	Graves: "Mas já ajuda muito, dar um cacete naqueles aliados de Arkron!"

	Elos: "Vocês desejam continuar agora?"

	Luda: "Melhor esperarmos mais um pouco"

Ficamos descandando um pouco, pois a batalha foi muito exaustiva

Eu, Viko e Zibo ficamos sentados na beira do lago conversando

	Viko: "Eu nunca pensei que Graves me elogiaria"

	Zibo: "Digo o mesmo, eu sempre achei ele um pé no saco"

	Viko: "Eu sei lá, foi algo diferente naquela batalha..."

	Viko: "Eu nunca me senti tão seguro e confortável"

	Zibo: "Você lutou bem Viko, parabéns"

	Zibo: "Hey, esqueci de perguntar uma coisa..."

	Viko: "Pode falar"

	Zibo: "Você usou alguma magia durante a batalha?"

	Viko: "Não... Eu nem sei usar magia, porque?"

	Zibo: "Você ficou com os olhos azuis"

	Viko: "Como assim?!" Disse assombrado

	Zibo: "Seus olhos ficaram completamente azuis"

	Viko: "Você viu isso {hero["Nome"]} ?"

Repondi que pensei que ele estava usando algum tipo de magia

	Viko: "Juro pra vocês que não usei nenhuma magia"

	zibo: "Que estranho cara, fale com o Rako depois para saber o que foi isso"

Do nada uma voz ressoou entre eles:

	Ako: "É melhor você estudar sobre isso meu querido elfo"

Ficamos procurando, e novamente era o Gorji, só que em forma de água
Formou um rosto amigável na água

	Ako: "Talvez você seja abençoado por Kay, meu amigo"

	Ako: "E caso isso for verdade, você tem grande poder mágico escondido"

	Viko: "Mas eu sou um Elfo... Elfos não conseguem dominar magia"

	Ako: "Bom, seu melhor amigo é um Draconiano guerreiro"

	Zibo: "Faz muito sentido Viko"

	Ako: "Só busque informações sobre isso meu querido"

	Ako: "Rako pode ser de grande ajuda nessa sua jornada"

	Ako: "E você Zibo, continue treinando, você será lembrado por gerações"

	Zibo: "Como assim?!"

	Ako: "Apenas continue sendo você meu querido"

	Ako: "Ah, quase me esqueci..."

	Ako: "Você {hero["Nome"]}... Você será um grande herói"

	Ako: "Hihihi, hora de partir... Até logo..."

E a criatura sumiu, deixando para trás diversas questões em aberto.
	
	Zibo: "Bom... Se ele disse ta falado"

	Viko: "Preciso muito falar com o Rako..."

E Viko saiu correndo para falar com Rako.
Ele chegou lá ofegante e Rako ficou surpreso toda pressa de Viko

	Rako: "Hum? Por quê toda essa pressa?"

	Viko: "Eu... Talvez eu seja um mago..."

	Rako: "E o que te faz pensar isso?"

	Zibo: "Os olhos dele ficaram completamente azuis na batalha"

	Zibo: "Além dele ter ficado muito forte e sem medo"

	Rako: "Hum..."

	Rako: "Preciso conversar com Elos..."

Rako se levantou assustado e foi se encontrar com Elos

	Rako: "Elos... Acho que Viko é um Kawaq"

	Elos: "Mas como?" Disse surpreso

	Rako: "Não faço a mínima idéia"

	Elos: "Talvez ele tenha um gene perdido de Kayros"

	Rako: "Mas como?!"

	Elos: "Talvez algum de seus antepassados tenha cruzado as dimensões..."

	Rako: "Mas isso é era impossível antes de Arkron tomar o poder!"

	Elos: "Essa é a maior incognita aqui"

	Elos: "Mas já existiram Kawaqs antes, que o poder aparecia de forma espoôntanea"

	Rako: "Só que era algo conquistado com uma vida inteira de estudo..."

	Elos: "Bom, independente de motivo... Você deve treinar o garoto"

	Rako: "Exato... Com um Kawaq conosco tudo ficará mais acessivel"

Rako voltou para Viko

	Rako: "Você é um Kawaq"

	Viko: "E o que isso significa?"

	Rako: "Você é um ser raro, basicamente..."

	Rako: "Um Elfo que possui grande poder mágico"

	Rako: "É como se você fosse um Elfo filho de Kay..."

	Viko: "Mas como? Eu sou filho de elfos comuns!"

	Rako: "É uma pergunta sem repostas por enquanto"

	Rako: "Mas enfim garoto, vou treinar você"

	Rako: "Com um Kawaq e um Mestre de Kayros, certamente venceremos essa guerra..."

Rako disse para todos para fazerem um dia inteiro de acampamento, pois ia treinar Viko.

Após o término desse acampamento, continuamos nossa jornada

Rako se teletransportou para Heaven Hill para saber como seria o próximo passo

	Princesa: "Parábens, vocês conseguiram ganhar a primeira batalha"

	Princesa: "Os Elfos corrompídos estão juntos com Luno"

	Princesa: "Eles estão escondidos nas Colinas do Triunfo, lá é de fácil acesso"

	Princesa: "A única dica que preciso dar, é ter cuidado com as flechas dos Elfos"

	Princesa: "E se possível, não mate Luno..."

Rako retornou para perto de todos

	Rako: "Vamos..."

Três dias se passaram, e chegamos na colina do triunfo, lá era muito diferente do Cerco dos Dark Orcs, era tudo muito verde e lindo

	Graves: "Chegamos? Mas cade toda a carnificina?"

	Rako: "Vamos lutar contra um Elfo, Elfos são discretos"

	Luda: "Só prestem atenção nas árvores"

Luda estava com uma expressão de tristeza

Graves parou e ficou procurando algo

	Graves: "Vocês estão ouvindo esse barulho?"

Rako ficou procurando, e rapidamente empunhou o cajado
	
	Rako: "Protejam-se!"

	Graves: "São os malditos Dark Elfs!"

E flechas negras voaram sobre todos
Rako, Luda, Zibo e Elos foram feridos por elas

	Rako: "Não consigo me mexer!"

	Graves: "Arr! Covardes!"

	Luda: "Fiquem juntos!"

	Zibo: "Viko! Usa o que você aprendeu!"

Viko ficou furioso e seu corpo foi coberto por uma aura azul
	
	Viko: "Vocês vão pagar seus malditos!"

Viko lançava feitiços poderosos contra os inimigos
	
	Rako: "Viko! Diga as palavras que te ensinei!"

Viko disse palavras da língua antiga de Kayros e metade dos Dark Elfs cairam no chão petrificados

A aura azul que cobria Viko se dissipou e ele caiu no chão

	Zibo: "Viko!"

	Rako: "A magia dele se esgotou..."

	Rako: "{hero["Nome"]}... Sua vez de atacar!"

* Batalha contra o Dark Elf *

Após a batalha, fomos retirar as flechas de nossos aliados

	Rako: "Muito bem {hero["Nome"]}, você lutou bravamente"

	Luda: "Você é um excelente aliado!"

	Elos: "Muito bom, garoto..."

	Graves: "Meus parabéns..."

Viko acordou e nos ajudou a retirar as flechas
	
	Luda: "Nunca pensei que veria elfos aliados ao mal..."

	Rakos: "Pois é..."

Assim que todos levantaram, uma flecha de fumaça é lançada no chão

	Graves: "De novo não!"

Todos ficaram sem visão com toda aquela fumaça

Surge uma voz grossa no meio da fumaça

	Luno: "Acharam que acabou?"

Luno estava segurando um punhal no pescoço de Luda
	
	Luno: "Vocês acham mesmo que vão vencer Arkron?!"

	Luno: "Aceitem as trevas em quanto é tempo"

	Rako: "Luno, se afeste dela! Você está enfeitiçado por Arkron!"

	Luda: "Não matem ele!"

	Luno: "Seu tolo, Luno se foi!"

	Luno: "Vocês acabaram com muitos de meus aliados, hora de vocês sentirem dor!"

Luno apunhala Luda no peito e dá começa a gargalhar

	Luno: "Hahahaha, isso é só o começo da era de Arkron!"

Todos ficam sem reação com a cena, todos tentam atacar Luno mas estão fracos demais
	
	Graves: "Não!"

	Rako: "Arr! As flechas... drenaram minha energia!"

	Elos: "Estamos... todos muito... fracos para lutar!"

Viko tenta usar o poder de Kawaq mas também está esgotado

A frase que Ako disse ressoava na minha cabeça:

	Ako: "Você será um grande herói"

Comecei a caminhar em direção de Luno, e Rako olhou para mim
Rako fechou os olhos e começou a falar baixo em Kayroniano, e em seguida desmaiou

Uma aura verde cobriu meu corpo e me senti forte como nunca!

* Batalha contra Luno *

Luno cai no chão e imediatamente a aura negra que cobria seu corpo se dissipa, ele estava muito fraco

Ele se levanta e vê Luda no chão coberta de sangue

	Luno: "Não... Não!"

	Luno: "O que foi que eu fiz!"

Ele se agacha e segura a mão de Luda, que está muito fraca

	Luno: "Não, não, não!"

	Luno: "Filha, me desculpe!"

	Luno: "Arkron tinha se enraizado na minha mente, ele me fez fazer coisas terríveis..."

	Luda: "P... Pai..."

	Luno: "Fala comigo filha por favor!"

	Luda: "É bom... Poder te ver novamente"

	Luda: "Acho... Que Waq... me buscará... agora pai..."

	Luda: "Ajude... Eles a... acabar com... a guerra..."

	Luda: "Me desculpe... pai..."

Luda fecha os olhos...
	
	Luno: "Não!"

	Luno: "Resista filha!"

	Luno: "Seja forte!"

Luno começa a chorar abraçando sua filha, que não está mais entre nós

Todos caiem de joelho e ficam de cabeça baixa

	Graves: "Que... Que Waq cuide de você Luda..."

	Elos: "Arkron vai se arrepender disso..."

Rako acorda confuso
	
	Rako: "Luda! Onde está a Luda?!"

	Graves: "Ela... Não está mais entre nós..."

	Rako: "Não!"

Rako fica muito agitado

	Rako: "Eu falhei! Eu jurei proteger todos vocês!"

	Rako: "Isso foi culpa minha!"

	Rako: "Você!" Disse olhando pra Luno

	Rako: "Você matou ela seu maldito!"

	Luno: "Não... Não foi culpa minha!" Disse chorando

	Elos: "Rako... Não culpe ele"

	Elos: "Foi Arkron que fez isso com a Luda"

	Elos: "Acredite, Luno está quebrado por dentro..."

Rako sentou e colocou as mão na cabeça

	Rako: "Se eu não tivesse sido atingido por aquela flecha!"

	Rako: "Luda estaria viva!"

	Graves: "Para Rako!"

	Graves: "Você não teve culpa nenhuma!"

	Rako: "Eu vou acabar com a raça daquele maldito"

	Graves: "Sim... Você vai... Mas primeiro descanse"

	Graves: "Não foi um dia fácil..."

No entardecer, todos se despediram de Luda
	
	Luno: "O por do sol sempre a parte do dia favorito dela..."

	Rako: "Uhum... Ela merece a melhor paisagem em sua despedida"

Graves cavou uma cova na sombra de uma árvore, no exato lugar onde a sombra do sol se pondo fica

	Graves: "Não é justo..." disse quase chorando

	Graves: "Ela era tão doce, não merecia isso..."

	Rako: "Esse mundo estava ruim demais para ela Graves"

	Rako: "Agora ela descansará na paz de Waq"

Elos tirou seu capuz e se aproximou do caixão de Luda

	Elos: "Ela fará uma boa viagem, tenho certeza disso"

	Elos: "O sol já está começando a se por, melhor começarmos logo" 

	Rako: "Deixe que eu carrego ela"

Luno se levantou e colocou o mão no ombro de Rako

	Luno: "Posso levar ela com você?" disse com uma voz baixa e triste

Rako hesitou por um momento, mas olhou pra Luno e acenou com a cabeça
	
	Rako: "Tudo bem..."

	Luno: "Obrigado"

Eles se reuniram em um circulo em volta da cova
Luno e Rako colocaram o caixão na cova, e se juntaram aos demais

	Graves: "Adeus... Deusa protetora dos Elfos..."

	Graves: "E me perdoe por ter agido de forma idiota"

Uma lágrima escorreu dos olhos de Graves
	
	Rako: "Me desculpa por ter falhado..."

	Rako: "Nunca imaginei que te diria adeus..."

	Rako: "Mas enfim... Adeus Luda..."

Rako dêu um longo suspiro

	Elos: "Faça uma boa viagem, obrigado por tudo..."

	Elos: "Gostaria de ter conversado mais contigo..."

Elos ficou de cabeça baixa e de punhos cerrados

	Luno: "Filha... Eu espero que você me perdoe"

	Luno: "E espero que você esteja em paz"

	Luno: "Você sempre foi... uma pessoa íncrivel e adorável"

	Luno: "Adeus... Minha filha..."

Luno começou a chorar novamente

	Viko: "Obrigado, por ser um exemplo de bravura pra mim"

	Viko: "Adeus Luda..."

	Zibo: "Você foi uma excelente pessoa"

	Zibo: "Adeus... Luda"

Depois que todos se despediram, Graves enterrou o caixão e Rako fez uma Lápide usando magia, com os dizeres: "Aqui jaz uma aliada da paz, Luda de Waquios"

Logo após a cerimônia acabar, Rako disse para continuarmos a jornada

	Rako: "Não é seguro acamparmos hoje"

	Rako: "Arkron sabe que Luno está com a gente, e sabe onde nós estamos"

	Rako: "Quando mais cedo sairmos daqui melhor"

	Graves: "Mas Rako, estamos exaustos!"

	Rako: "Vou preparar um Elixir para todos"

Rako conjurou um caldeirão e vários potes de ingredientes
	
	Rako: "Só um segundo..."

	Rako: "Ai está, bebam de uma vez"

E o caldeirão e os ingredientes sumiram

	Graves: "Sendo assim, vamos então"

	Luno: "Quando antes eu quero matar aquele desgraçado!"

	Graves: "E nós vamos!"

	Rako: "Claro que vamos..."

Após duas horas caminhando, o Gorji novamente aparece

	Eji: "Ei!"

E todos param assustados

	Graves: "O que foi isso?!"

	Eji: "Olha pro chão gordão"

	Graves: "Mas não tem nada no chão!"

E uma pedra voa na cabeça de Graves

	Graves: "Ah!"

	Graves: "Onde você está?!"

	Eji: "hahaha"

	Eji: "Sou um Gorji, me chamo Eji"

E uma rocha no chão começa a ganhar rosto

	Eji: "Se eu fosse vocês, teria atenção redobrada"

	Rako: "Porque?"

	Eji: "Ah... Não posso dizer o porque"

	Eji: "Mas... Olhem para todos os lados enquanto estiverem caminhando"

	Graves: "Quem você acha que é para botar medo na gente?!"

	Eji: "Bom, primeiramente eu ajudo vocês por livre e expontânea vontade"

	Eji: "Segundo, eu sou um Gorji, eu sei de muiiiitas coisas"

	Eji: "Então, se eu fosse um Orc idiota como você..."

	Eji: "Eu certamente tomaria cuidado!"

	Eji: "Bom, o recado já está dado"

	Eji: "Cabe aos idiotas acreditarem ou não"

	Eji: "Adeus..."

E a criatura desapareceu

	Graves: "... Tanto faz!"

	Rako: "Um Gorji nunca fala nada atoa, tomem cuidado"

Continuamos a jornada normalmente, até que do topo de uma árvore saiem vultos brancos indo em nossa direção

	Graves: "Cuidado!"

	Elos: "São Espectros!"

	Rako: "Muito cuidado com eles!"

*batalha Espectro *

Assim que os espectros foram derrotados, uma luz forte clareou toda a floresta
Siko e Brako apareceram, são espectros gêmeos aterrorizantes

	Siko: "Olá, seus malditos!"

	Brako: "Luno! Eu prefiro você morto do que do lado perdedor!"

	Siko: "Uma pena que a Elfo morreu"

	Siko: "Fiquei triste por não ter sido eu que finquei a Adaga no peito dela!"

	Brako: "Essa noite será uma Carnificina!"

Graves estava furioso com o que Siko disse

	Graves: "Vocês vão implorar por misericóridia!"

	Elos: "Seus idiotas, sempre do lado perdedor!"

	Brako: "Ora ora, o grande Elos"

	Siko: "Um perdedor que se julga o melhor de Daxy"

	Siko: "Hahahaha, vai ser ótimo cortar seu pescoço!"

	Elos: "Vocês vão pagar por tudo que fizeram em Daxy!"

	Elos: "Vocês são um câncer, que espalha morte por onde passa!"

	Rako: "Se acalme Elos..."

	Elos: "Você não faz idéia do que eles já fizeram!"

	Brako: "Só nós? hahaha"

	Siko: "Acho que alguem esqueceu o próprio passado!"

	Graves: "Como assim Elos?"

	Elos: "Esqueça isso, foque na batalha!"

	Brako: "Elos foi o maior assassino de aluguel de Daxy"

	Siko: "Mas... Do nada decidiu virar o mocinho"

	Elos: "Foi um grande erro!"

	Elos: "Eu passo todo dia de minha vida pedindo perdão por isso!"

	Siko: "Você não é diferente de nós Elos!"

	Elos: "Eu matava somente pessoas ruins!"

	Siko: "E o que você diz sobre a filha do imperador de Daxy?"

Elos congelou por um momento

	Elos: "Eu... Eu não fazia idéia que ela era inocente..."

	Graves: "Você matou uma inocente?!"

	Rako: "Não importa Graves!"

	Elos: "Depois disso, comecei a fazer apenas o que é certo!"

	Brako: "Mas no fundo você é apenas um assassino!"

	Siko: "Ser o herói não anula seu passado sangrento"

	Elos: "Não quero ser herói algum!"

	Elos: "Quero somente que essa guerra maldita acabe"

	Elos: "E quero Arkron morto!"

	Siko: "Bom..."

	Brako: "Que seja!"

Siko e Brako vão para cima de Elos mas Rako conjura um protetor ancestral para Elos, que envolve seu corpo com uma aura azul que segura Siko e Brako e os joga longe

	Rako: "Afaste-se Elos!"

	Rako: "Você não está bem para lutar!"

	Graves: "Deixa que eu cuido disso!"

Graves começou a socar Brako até que Brako sacou um punhal e fincou em seu braço

	Graves: "Ah maldito!"

	Elos: "Graves!"

	Elos: "Não se mexa, esse punhal drena toda sua energia!"

	Graves: "Rako! Dá uma ajuda aqui!"

Rako retirou o punhal usando magia, para não machucar mais Graves

	Rako: "Agora fique parado Graves"

	Rako: "Se você ficar se mexendo, toda sua energia será drenada!"

	Graves: "Ok... Agora acaba com a raça deles!"

Viko e Zibo estavam lutando contra Siko

	Siko: "Hahaha, Elos treinou vocês bem!"

	Siko: "Ah, você é o famoso elfo Kawaq!"

	Zibo: "Acaba com ele Viko!"

Quando Viko foi entrar no modo Kawaq, Siko fincou um Punhal de Energia em seu braço

	Siko: "Não quero um Kawaq nessa luta!"

	Zibo: "Rako!"

	Zibo: "Viko não conseguiu se transformar!"

	Rako: "Tire ele daqui Zibo, e não deixe ele se mexer!"

Rako retirou o protetor ancestral de Elos, e colocou nele mesmo
	
	Rako: "Vou tentar drenar a magia de suas lâminas!"

E os braços do Protetor ancestral envolveram os dois, e a cor do punhalde Siko e Brako ficaram normais, sem o brilho vermelho da magia que drena energia

Luno atirou flechas nos pés deles

	Luno: "Agora vocês não podem se teletranportar mais!"

	Rako: "Muito bom Luno!"

	Rako: "{hero.Nome} acabe com eles agora!"

*Batalha Siko*

*Batalha Brako*

Após derrotar Brako e Siko, Rako foi ver os feridos

	Rako: "Graves e Viko, vocês estão bem?"

	Graves: "Já tive dias melhores..."

	Viko: "Estou sim Rako..."

	Graves: "Consegue arrumar mais uma poção daquela pra mim?"

	Rako: "Não pode tomar mais de uma no mesmo dia"

	Rako: "Mas vou dar uma para dor"

Rako pega dois fracos pequenos em seu bolso

	Graves: "Esse frasquinho não vai ajudar em nada!"

	Rako: "Apenas tome, vai ver o efeito em poucos segundos"

Graves e Viko tomam a poção e arregalam os olhos

	Graves: "Hahaha, você é um Deus Rako!"

	Viko: "Me sinto melhor do que antes da batalha hahaha"

	Rako: "Não sou um Deus, sou apenas o melhor de Kayros"

E Rako lança um pequeno sorriso

	Rako: "Vamos logo"

	Rako: "Ah... quase me esqueci"

	Rako: "A próxima batalha não será fácil..."

	Luno: "Por qual motivo Rako?"

	Graves: "Pior do que esses dois Espectros?"

	Graves: "Ai estamos ferrados"

	Rako: "Bom..."

	Rako: "O próximo aliado de Arkron será Dargon..."

	Rako: "Meu antigo mestre..."

	Rako: "que se rebelou contra o seu povo..."

	Rako: "Eu serei inútil contra ele"

	Graves: "Mas você é melhor Mago de Kayros!"

	Luno: "Dargon sabe todos os ataques dele"

	Rako: "Exatamente..."

	Rako: "Vocês terão que se virar sem mim"

	Luno: "Eu e Elos temos noções magicas Rako"

	Elos: "Sim, nossos ataques mágicos são diferentes dos Draconianos"

	Graves: "Hum..."

	Graves: "As vezes a batalha não depende unicamente de magia"

	Luno: "É só combinar estratégia, força física e um pouco de magia"

	Elos: "Exatamente..."

	Graves: "Ah... Me desculpe por antes Elos"

	Graves: "O seu passado não tira a sua importância no presente"

	Elos: "...Obrigado Graves"

Eles caminharam durante a noite toda, Luno criou um plano de ataque perfeito

No amanhecer eles chegaram em uma região quente e repleta de lava, coberta por um domo mágico vermelho

	Luno: "Isso sempre esteve em Paksu?"

Rako ficou com uma expressão séria 

	Rako: "Não... Isso é de Kayros"

	Graves: "Que?!"

	Rako: "Isso é só um pouco do que Dargon é capaz de fazer"

	Rako: "Sua magia oculta somada com o cajado de Arkron..."

	Rako: "É capaz de fazer o impossível"

	Rako: "Estejam alerta o tempo todo"

Viko estava assustado com o que Rako disse

	Viko: "Mas Rako, o meu modo Kawaq pode vencer ele?"

	Rako: "Não, magia não é funcional com ele"

	Viko: "Ah..."

	Zibo: "Relaxa Viko, nós vamos vencer!"

	Viko: "É... Tudo bem..."

Falei para o Viko que tudo ficaria bem, e continuamos andando

	Graves: "Esse chão parece que é feito de vidro!"

	Luno: "Isso é Qajita, um material que só existe em Kayros"

	Luno: "Ela só pode ser quebrada ou extraida com magia"

	Graves: "Ah, bom saber..."

	Graves: "É... Essa jornada ta cada vez mais esquisita"

	Graves: "Hey, cadê os inimigos Rako?"

	Rako: "É uma boa pergunta..."

	Luno: "Foram poucos Draconianos que se juntaram ao Arkron"

	Luno: "E a maioria já está morta..."

	Luno: "Dargon usou suas almas para ficar mais forte"

	Graves: "E eu achando que o Voko era o pior de todos!"

	Graves: "Luda que se deu bem nessa história..."

Rako, Elos e Luno ficaram em silêncio e olhando pra Graves

	Graves: "Err... Desculpa, muito recente ainda né?"

	Elos: "Cala a boca Graves..."

	Graves: "Ok"

	Graves: "Fico meio azedo quando to com medo"

A Qajita refletia a lava que estava debaixo dela, o que dava uma visão incrível

	Rako: "Ver isso... Dá uma certa paz"

	Rako: "Sinto falta de Kayros"

	Graves: "Que gosto mais esquisito em Rako, hahaha"

	Luno: "Esperem..."

Luno ficou olhando pro chão e sinalizou com a mão para que todos parassem
	
	Luno: "Eu vi algo se mexendo na lava"

	Elos: "É coisa da sua cabeça Luno"

	Luno: "Não... Não é"

Rako ficou pensativo

	Rako: "Talvez seja...!"

E no meio da frase, uma explosão acontece e Qajita voa por todo lado
E da lava surge vários Necroxs draconianos, esqueletos com olhos de fogo e ossos negros

	Rako: "...Necroxs!"

	Graves: "Arkron não deixa nem os mortos em paz!"

	Luno: "Ai está os draconianos mortos por Dargon!"

Os Necroxs cuspiam fogo em todos os aliados

	Rako: "Amarrem o amuleto de Dax em um de seus pulsos!"

	Rako: "Ele irá bloquear o fogo!"

Todos amarraram o amueleto, se tornando imunes ao fogo

	Rako: "Ataquem!"

* Batalha Necrox *

Quando todos foram derrotados, ele viraram pó e sumiram

	Rako: "Muito bem..."

	Luno: "O corpo deles está livre de Arkron"

	Luno: "Só precisamos libertar suas almas..."

	Rako: "Sim... Pobres almas"

	Graves: "Minha mão ta coçando pra socar a cara desse lagarto maldito!"

	Rako: "Graves... Tem dois Draconianos com você"

	Zibo: "Sem preconceito cara!"

	Graves: "Foi mal..."

Rako olhou para a torre negra na beira do vulcão

	Rako: "É lá que está Dargon..."

	Elos: "Vamos?"

Rako suspirou

	Rako: "Vamos..."

Eles escalaram as rochas feitas da lava fria, e entraram na torre

A torre era insuportavelmente quente, e era decorada com crânios de todas as raças

	Graves: "Esse lugar é o inferno!"

	Graves: "Kayros é inteiro assim?"

	Rako: "Sim... e não..."

	Rako: "É uma dimensão muito quente e cheia de lava"

	Rako: "E Dargon é o único que coleciona crânios"

	Graves: "Ah, bom saber..."

	Elos: "Sinto falta do frio de Daxy..."

	Luno: "Sinto falta de Waquios..."

	Luno: "De sentir o ar fresco da floresta"

	Graves: "Não sinto falta alguma de Jitkos"

	Graves: "Muito barulho, muitos insetos, lá é péssimo!"

Rako parou e segurou firme em seu cajado

	Rako: "Atrás daquela porta está Dargon"

	Rako: "Gostaria de dizer..."

	Rako: "Caso eu morra... Foi um prazer lutar com vocês"

	Graves: "Vira essa boca pra lá!"

	Graves: "Você não é nem louco de abandonar a gente!"

Rako sorriu
	
	Rako: "Haha, vamos logo"

Elos olhou para Rako e acenou com a cabeça

	Elos: "Você não vai morrer Rako"

	Elos: "Não comigo aqui..."

	Rako: "Obrigado... Elos"

E abriram a porta devagar

Dargon estava inclinado em um poço que tinha uma fumaça ciano, eram as almas capturadas por ele
Dargon se vira para todos, ele tinha um manto negro como carvão, uma pele azul escuro e olhos vermelhos

	Dargon: "Olá Rako..."

	Dargon: "Parece que meus ensinamentos fizeram você chegar até aqui!"

	Dargon: "Você devia ter aceitado meu convite para se juntar a Arkron"

	Rako: "Para morrer como os outros Draconianos?!"

	Dargon: "Não, não... Claro que não..."

	Dargon: "Você foi o melhor Mago de Kayros"

	Dargon: "Só não melhor do que eu!"

	Dargon: "Mas enfim, já é tarde demais para você..."

	Rako: "Ainda dá tempo de se render Dargon..."

	Rako: "Seria ótimo ter você conosco"

	Dargon: "Hahahahaha"

	Dargon: "Acha mesmo?!"

	Dargon: "Eu já sabia que Arkron tomaria o poder há muito tempo"

Rako olhou para Dargon assustado

	Rako: "E por que você me treinou?"

	Dargon: "Porque sempre pensei que você se juntaria a mim!"

	Dargon: "Mas pelo visto... Desperdicei meu tempo atoa!"

	Rako: "Eu sempre me espelhei em você..."

	Rako: "Você é um ser podre!"

	Dargon: "Você apenas escolheu o lado errado meu jovem..."

	Dargon: "Agora você sofrerá as consequências de suas escolhas!"

Dargon atirou um Raio negro em Rako, que foi consumido pela energia oculta

	Dargon: "Ataque eles Rako, hahahaha"

Rako começou a lançar feitiços contra todos
	
	Elos: "Rako!"

	Graves: "Acorda Rako!"

* batalha contra Rako *

Rako caiu no chão, e toda a magia negra de Dargon saiu de seu corpo

	Rako: "Me... desculpa"

E desmaiou

	Dargon: "Hahahaha, parece que o mestre Rako não é tudo isso"

Luno aparece atrás de Dargon

	Luno: "Agora!"

E formam um triangulo em volta de Dargon

	Luno: "Diga as palavras Elos!"

Elos começou a falar palavras Draconianas, e todas as almas do poço de Dargon começaram a voar em direção ao céu

	Dargon: "Não!"

	Dargon: "Vai pagar por isso seus vermes!"

	Elos: "Viko!"

Viko se transformou em Kawaq e começou a esmurrar Dargon 

	Viko: "Graves, Zibo! Ajuda aqui!"

Graves e zibo se juntaram a Viko e começaram a socar Dargon

Quando Dargon começou a cair no chão Elos interviu

	Elos: "Já chega..."

	ELos: "Não somos como ele..."

Eles se afastaram, Dargon estava todo inchado de hematomas

	Dargon: "Ha... Ha.. Ha..."

	Dargon: "Vocês... São... Tolos..."

Dargon levantou sua mão e começou a rir

	Graves: "O que foi agora!"

	Dargon: "Nunca... Pense que um mago está derrotado!"

E todo o inchaço de seu corpo desapareceu

	Dargon: "Agora... rezem para seus..."

E Dargon foi aremessado contra a parede

Rako todo machucado aparece com o cajado apontando para Dargon

	Rako: "Isso... acaba aqui"

	Rako: "Acabe com ele {hero.Nome}!"

* Batalha Dargon *






